DESKRIPSI
membuat deret aritmatika yang bilangan hasilnya ganjil, yang dimulai dari 1 sampai baris tertentu (misalnya 20).

CONTOH OUTPUT
1
1 1
1 1 2
1 1 2 3
1 1 2 3 5
1 1 2 3 5 8

PENJELASAN FLOWCHART
ketika membuat flowchart pastikan membuat start dan end-nya.

ketika dimulai untuk pertama kalinya, kita definisikan terlebih dahulu variable-variable yang nantinya akan dipakai di step selanjutnya.

penjesalan $num1, $num2, $num3
$num1 adalah nilai saat ini / sekarang
$num2 adalah nilai selanjutnya
$num3 adalah nilai sementara yang akan dijadikan nilai selanjutnya
$i merukapan counter sampai $deret

AWAL PERULANGAN KE-1
selanjutnya kita akan membuat perulangan ke-1, supaya bisa menampilkan hingga ... baris (misalnya 20).
variable $jumlah_baris_tersisa dimulai dari 1
variable $deret dimulai dari 1

didalam perulangan ke-1 kita beri nilai
$num1 = 1
$num2 = 1
$num3 = 0

AWAL PERULANGAN KE-2
kemudian lakukan perulangan ke-2, untuk menampilkan deretnya
variable $i dimulai dari 1

kemudian tampilkan output $num1

kemudian lakukan proses penghitungan
$num3 = $num1 + $num2, menjumlahkan nilai saat ini dan nilai selanjutnya
$num1 = $num2, mengganti nilai saat ini menjadi nilai setelahnya
$num2 = $num3, mendapatkan nilai setelahnya
$i++, merupakan counter

pengecekan kondisi
jika $i kurang dari sama dengan $deret, maka kembali ke perulangan ke-2
jika $i lebih dari $deret, maka lanjut ke step berikutnya

AKHIR PERULANGAN KE-2
tampilkan tag '
', supaya menampilkan baris baru

lanjut ke step berikutnya yaitu menghitung
$jumlah_baris_tersisa -= 1, artinya $jumlah_baris_tersisa dikurang 1
$deret = $deret + 1, supaya deretnya bertambah, yang tadinya ada 1 deret, jadi 2 deret, jadi 3 deret, dst..

AKHIR PERULANGAN KE-1
pengecekan kondisi
jika $jumlah_baris_tersisa lebih dari 1, artinya masih ada baris tersisa yang belum ditampilkan, maka kembali ke perulangan ke-1
jika $jumlah_baris_tersisa kurang dari sama dengan 1, maka program berakhir
